Repository: bitsbb01/ZHModLauncher
Catalog: po/mod4.*.po
Languages: ko

source: Game file %s does not exists!
ko: 게임 파일 %s가 존재하지 않습니다!

source: No mod has been found.
ko: 설치된 모드가 없습니다.

source: Warning
ko: 경고

# mainform.lbl_zh_not_installed
source: ZH is not installed!
ko: 제로아워가 설치되지 않았습니다.

source: Failed to read ZH Registry %s
ko: 레지스트리 %s를 읽지 못했습니다.

source: Enable mod AI
ko: 모드 AI 켜기

source: Disable mod AI
ko: 모드 AI 끄기

source: Run
ko: 실행

source: Run Windowed
ko: 창모드로 실행

source: ZH Mod Launcher
ko: 제로아워 모드 런처
